Dalam video ini kita akan menambahkan tubuh yang kaku terlalu dalam ke bola kita sehingga bola
kita jatuh di udara dan kembali ke blok karena kita juga menambahkan collider ke kedua objek game ini.
OK jadi lompat dan lakukan sedikit fisika.
Okey dokey, kita memiliki tiga elemen pada saat ini kita memiliki dayung kita dan saya hanya akan
memindahkan dayung ke samping dengan mendorong ke samping mengatakan mengatakan kita tidak akan melihat Anda hanya pada saat ini.
Kami memiliki bola yang sebagai objek permainan disebut pelontar bola akan mengubah nama menjadi bola dengan huruf B
keluar Sprite Jadi itu bola tiga karena itu adalah bola ketiga yang telah saya buat.
Tapi kita tidak perlu objek permainan kita disebut bola 3.
Kami juga memiliki blok mana yang tidak perlu kami sebut blok kotak yang
disebut blok lurus.
Tentu saja kita memiliki elemen-elemen ini.
Yang kami coba lakukan adalah membuat mesin fisika mengendalikan bola sehingga jatuh dengan gravitasi.
Dan cara kami melakukannya adalah dengan menambahkan komponen hanya untuk melihat klik Anda pada bola dan melihat
memeriksa.
Anda dapat melihat kami memiliki komponen transformasi kami semua objek permainan memiliki komponen transformasi.
Kami memiliki komponen penyaji Sprite yang mengatakan seperti apa saya seharusnya.
Dan kita akan menambahkan komponen lain dengan mengklik add komponen.
Kami akan mencari di kotak pencarian di sini untuk tubuh yang kaku.
Anda tahu kita memiliki tubuh kaku tanpa 2D di belakangnya yang berarti tubuh kaku ketika kita melakukan hal-hal
3-d memiliki tubuh kaku ketika melakukan hal-hal ini sehingga cepat pada tubuh kaku terlalu dalam.
Dan Anda dapat melihat bahwa kami memiliki tipe tubuh yang dinamis.
Sekarang bola akan menjadi tipe dinamis tubuh kaku yang dinamis berarti bahwa objek permainan ini tunduk
pada gravitasi dan kekuatan lain ketika kita memiliki dinamika.
Jadi itu berarti untuk menggerakkan bola di sekitar kita memberikan dorongan dan kemudian memantul hal-hal saat
bertabrakan memantul dan mesin fisika akan memutuskan ke mana ia harus pergi dan apa
yang harus dilakukan jika kita mengubahnya ke kinematik sebagai tubuh ketik kemudian yang mengatakan kami masih ingin hal-hal untuk dapat memantul dari
Anda tetapi kami ingin kontrol di mana Anda bergerak di dunia.
Jadi itulah yang akan kami lakukan untuk pedal karena kami ingin dapat menggerakkan mouse kami dan mengatakan pindah
ke sini pindah ke mereka pindah ke sini.
Kami tidak membutuhkan mesin fisika untuk mengatakan apa gravitasi atau apa hambatannya ketika Anda pindah ke sana.
Kami hanya ingin pergi ke tempat yang kami katakan sebagai dayung penurut yang baik.
Saya berikan bola.
Kami ingin itu memantul menjadi gila.
Jadi kami akan mengalihkan ini kembali ke dinamis dan saya memberi Anda beberapa tautan di sini.
Yang pertama adalah tubuh yang terlalu kaku untuk D sehingga Anda dapat membaca bahwa
ada baiknya membaca berbagai jenis tipe tubuh yang baru saja saya bicarakan dan mendapatkan sedikit lebih akrab dan terbiasa dengan
itu.
Tetapi definisi adalah bahwa komponen tubuh yang kaku menempatkan objek di bawah mesin fisika yang mengendalikan
mesin fisika yang ingin kita lakukan.
OK jadi kita sudah membahasnya.
Sekarang kita akan berbicara tentang lesi dan tabrakan batu bara adalah hal yang memungkinkan sprite kita saling bertabrakan karena
saat ini Sprite hanyalah representasi visual, ia tidak mengerti apa yang harus saya lakukan ketika saya sampai
di blok. apakah blok yang berbeda dengan latar belakang sama dengan latar belakang yang
harus saya bouncing atau tidak bouncing itu.
Jadi saat ini hanya akan melewati langsung karena kami tidak memiliki colliders Jadi kami
akan menambahkan komponen lain ke bola klik pada Add komponen mencari lider batubara dan Anda akan
melihat sejumlah colliders lagi kami memiliki yang tanpa 2D di belakangnya yang berarti mereka gunakan ketika kita
melakukan manipulasi 3-d dan memiliki sumbu az.
Tetapi untuk sekarang kita melihat kotak 2d yang tidak ada collider lingkaran itu yang
kita cari karena bola terlihat seperti lingkaran bukan.
Jadi kita segera masuk, kita bisa melihat bahwa kita telah menambahkan garis hijau di luar bola.
Itu adalah collider.
Benda hijau ini adalah benda yang akan memantul ke benda lain.
Oke jadi ini adalah colliders yang lebih ringan dari batubara tidak peduli tentang bentuknya seperti apa bentuk
Sprite.
Jadi saya bisa memiliki Collider persegi dan itu akan baik-baik saja.
Dan saya bisa melakukan apa yang saya inginkan dengan collider saya bisa memotongnya sedikit jadi jika kita masuk
ke radius melihat lingkaran Collider ke radius saya bisa membuatnya sedikit lebih kecil saya membuat besar.
Dan jika saya memindahkannya sedikit ke bawah.
Saya peduli tentang itu dan b menunjuk ke satu saya pikir untuk ukuran khusus ini dan kemudian saya bisa mendapatkan
lebih banyak kesetiaan dengan mengklik tombol edit Collider di sini dan Anda akan melihat beberapa poin ada sedikit hijau
kecil di sana.
Saya bisa memindahkannya dengan cara itu saya bisa memindahkannya dengan cara itu hanya untuk memperketat dan menjadi sangat tepat dengannya.
Saya juga bisa memindahkan offset dengan memindahkan koordinat.
Itu cara lain untuk melakukan sesuatu untuk memindahkan collider ke tempat tertentu.
Tapi jangan khawatir tentang mendapatkan persis tepat karena pemain tidak akan tahu itu bukan hal
yang bisa dideteksi pemain dengan ukuran sebesar itu di layar.
BAIK.
Jadi kami telah menambahkan tubuh kaku yang akan memungkinkan gravitasi mempengaruhi bola dan kami memiliki collider.
Kami tidak membutuhkan collider untuk membuat bola jatuh di udara tetapi mari kita lakukan tes itu sekarang kami memang membutuhkan
tubuh yang kaku dan Anda dapat melihat kesalahan layar permainan saya di sana.
Jadi kecil tapi bola kami jatuh dari atas.
Dan tetesan bola kami miliki.
Ada begitu banyak sindiran dengan bagian bola dan dayung dan hal-hal kursus ini, tetapi bagaimanapun
kita tidak akan menjadi remaja sehingga bola jatuh di udara.
BAIK.
Itulah tepatnya yang ingin kami lakukan.
Yang jelas adalah tubuh kaku bagi saya yang membuatnya jatuh collider adalah apa yang akan
memungkinkannya untuk menabrak hal-hal lain.
Dan itulah tantangan untuk kuliah ini.
Saya ingin Anda menangkap bola di kotak Collider 2d ke blok.
Jadi kami memiliki satu blok ini yang kami tambahkan ke adegan kami sekarang dan untuk memposisikan blok di bawah
bola.
Jadi ada tantangan dalam menerimanya pada suatu saat.
Okeydokey jadi saya akan klik pada blok di sini jika saya dapat memilihnya klik pada itu dan memindahkannya di suatu tempat
di bawah bola untuk efek dramatis.
Dan di samping menambahkan komponen ke blok itu akan menjadi collider juga menjadi kotak Collider 2D.
Seharusnya bagus dan rapi di luar itu karena colliders pertama-tama mencari di mana sprite dan kemudian mengatakan itu
mengatakan pada dirinya sendiri, saya akan memposisikan diri saya semua jalan di sekitar apa
yang sangat baik.
Bisakah kita memiliki bola jika kita klik mainkan sekarang.
Itu harus sangat mudah.
Anda tahu saya sudah melakukan ini lagi atau saya tidak memiliki jendela permainan saya cukup besar tetapi Anda bisa melihat.
BLOCK Sekali lagi bola jatuh dan tersangkut di blok kami yang sangat keren, sangat bagus.
Saya juga memberi Anda informasi mengenai kuliah ini atau tautan untuk melihat collider hari ini. Anda dapat
melihat berbagai jenis collider yang akan menggunakan collider poligon ketika kita melakukan pad kami semua itu adalah hal
yang baik untuk dilihat di.
Jadi kami punya informasi Collider di sana.
Oke, hal-hal yang sangat bagus.
Kami punya bola yang jatuh di udara yang sangat bagus.
Kami telah mengimplementasikan colliders pertama kami sehingga bola menjadi tidak jelas.
Kami belum memiliki sesuatu untuk dikatakan bola harus memantul ke kejauhan dan kami tentu saja belum
memiliki sesuatu untuk mengatakan bahwa blok akan dihancurkan tetapi kami akan mengaitkannya dalam kode di
masa depan.
Jadi, ketika bola mengenai blok maka perlu merusak blok.
Kami juga akan melihat pad semua mengatakan ketika bola menyentuh pedal itu pergi boying dan memantul.
Jadi pekerjaan hebat memulai perjalanan Anda dengan fisika dan dengan colliders segera lihat.